
**interfaces_etc/**
- Создать объект класса Date, используя вложенные классы Год, Месяц, День.
- Методы: задать дату, вывести на консоль день недели по заданной дате. 
- День недели представить в виде перечислення. 
- Рассчитать количество дней, в заданном временном промежутке.
Т.е. в классе Date реализовать следующее:

```java
public Date(int day, int month, int year);
public DayOfWeek getDayOfWeek();
public int getDayOfYear();
public int daysBetween(Date date);
```

- В классе Year должна осуществляться проверка на високостность (можно реализовать в конструкторе) в результате, 
установить значение для соотв. атрибута года.

- В классе Month можно сделать метод который позволит узнать количество дней для того или иного месяца [1-12]. 
Метод можно использовать для подсчета дней в других методах.

```java
public int getDays(int monthNumber, boolean leapYear)
```

- Перечисление должно иметь конструктор с параметром, для того чтобы задать индексы дней недели [0-6]. 0 – Понедельник.
Так же можно создать статический метод

```java
public static DayOfWeek valueOf (int index)
```

- Для того чтобы можно было после математических расчетов использовать данный метод для преобразования индекса дня недели
 в соотв. элемент перечисления.

- При желании можно сделать собственную архитектуру для решения поставленной задачи. Главное продемонстрировать в решении
 использование вложенных классов и перечисления.



**anonymus_classes/** 
Анонимные классы.
 
- Создайте класс автомобиль.
- Создайте 2 объекта этого класса.
- При создании каждого из объектов класса автомобиль переопределите методы
  toString() и equals() c помощью анонимных классов, что б вывод toString()
   был различным для каждого из объектов. 
- Продемонстрируйте, работу переопределенных методов.