#Практическое занятие 1

- Unit Testing

1. Установка JUnit. Одиночные тесты
    Установите JUnit на локальный компьютер. Проверьте установку JUnit.
    Спроектируйте класс суммирования элементов массива ArraySum, содержащий статический метод sum(), принимающий массив в качестве параметра.
    Разработайте класс ArraySumTest для тестирования ArraySum.
    Реализуйте класс ArraySum. Добейтесь корректного выполнения тестов.

2. JUnit: тесты над общими наборами объектов (fixtures)
    Расширьте класс ArraySum, запланировав в нем конструктор и метод экземпляра sum(), суммирующий массив, заданный в конструкторе.
    Расширьте класс ArraySumTest, превратив его в fixture (тест, использующий общий набор объектов). В качестве общего объекта должен выступать массив для суммирования.
    Реализуйте дополнительную функциональность в классе ArraySum. Добейтесь корректного выполнения тестов.

3. JUnit: тестирование исключений
    Добавьте в класс ArraySumTest метод, тестирующий поведение класса ArraySum при передаче в его статический метод sum() значения null. Оцените результат выполнения теста и добейтесь его корректного выполнения.
    Откорректируйте тестирующий метод так, чтобы он ожидал генерации исключения и выдавал ошибку в случае, если исключение не возникает. Добейтесь корректного выполнения теста.

4. JUnit: группы тестов (test suites)
    Добавьте в проект новый класс ArrayProd, реализующий произведение элементов массива и соответствующий тестовый класс ArrayProdTest.
    Объедините ArraySumTest и ArrayProdTest в рамках группы тестов AllTests.
    Выполните группу тестов за один раз.

5. Разработка, основанная на тестах
Разработайте на основе тестов один из следующих классов.
Разработать класс, представляющий студента. Студент характеризуется именем, фамилией, группой и набором экзаменов, которые он сдавал. Экзамен характеризуется названием предмета, оценкой студента по нему и датой сдачи (год, семестр). Группа характеризуется курсом и факультетом.
Необходимые операции таковы:
    узнать наивысшую оценку среди всех экзаменов по данному предмету
    добавить ему оценку по экзамену
    удалить для него оценку по экзамену;
    если он такой экзамен не сдавал - сгенерировать исключение
    узнать число экзаменов, которые он сдал с указанной оценкой
    узнать его средний балл за указанный семестр;

